there's a really good video that they uploaded yesterday
hay un vídeo muy bueno que subieron ayer
I think Katherine credits to secret yes
creo que katherine créditos a secret sí
of course I mean if you
por supuesto
believe in this channel we always
o sea se cree en este canal siempre te
give you credit okay no no no be offended don't be offended I'm
damos créditos vale no te no te ofendas
going to give you credit
no te ofendas que te voy a dar crédito
okay she's been
vale
making references
lleva toda una vida haciendo referencias
to Rosalía her whole life there's nothing more than listening to her
a rosalía no hay nada más que oír su
song planes with her group accor
canción de planes con su grupo accor
you make a wedge of cheese with a knife and a
hacéis cuña de queso a cuchillo y un
conato I don't know why I think it's
conato no sé por qué yo creo que ha
had hype she really wants it she's in the
tenido bombo realmente lo desea está en
mood because because that because
gana porque porque esa porque se fuera
the live with ibai left yesterday so I think
el directo con ibai ayer entonces creo
that gives it much more hype because and
que eso la da mucho más bombo porque y
vice right now that she is the
vice ahora mismo que es la máquina de
internet machine or at the numerical level not at the
internet oa nivel número no a nivel
media level no but I don't know why people have been
mediático no pero no sé por qué la gente
so surprised by the
se han sorprendido tanto de las
references like that yes the video clip a
referencias así sí que el videoclip una
total reference to Rosalía I was going to record
total referencia a rosalía iba a grabar
a video for the main
un vídeo para que la principal
scheduled time I don't know if tomorrow's
programado tiempo no sé si la de mañana
because they just sent me a little
porque me acaban de mandar por ahí un
salcedillo that I like to comment on I'll
salcedillo que me gusta para comentar ya
see tomorrow what I do okay
veré mañana lo que hago vale
the thing is well there's a video that I don't
la cosa es que bueno hay un vídeo que no
want to miss watching it here and that you
quiero dejar de verlo aquí y que lo
see everything  they think it's okay I didn't
veáis todo de se creen vale que no me
expect you know that he's going to record a
esperaba ya sabéis que va a grabar un
video about this but I didn't expect it to
vídeo sobre esto pero no me esperaba que
be so good okay the video because it
iba a ser tan bueno vale el vídeo porque
totally exposes the thread but not in the
expone totalmente el hilo pero no de la
same way
misma forma
for example the video that I made which I
por ejemplo el vídeo que he hecho yo que
also consider to be very good the
también consideró que está muy bueno el
video which is my last video the
vídeo que es mi último vídeo el canal
main channel of lying to the one in the thread to the one who
principal de mintiendo a la del hilo a
made this thread about Dallas
la que hizo el hilo de este sobre dallas
and no I focused half the video on
y no yo me centre la mitad del vídeo en
taking away credibility from the thread and the other
quitarle credibilidad al hilo y la otra
half would be on
mitad sería en
the hypocrisy of the people who posted the
la hipocresía de la gente que puso el
thread what made it go viral is that they
hilo lo que hizo decir viralizar es que
think the net has shown that not
se creen net ha demostrado que no
only does the thread not make sense but it has
solamente el hilo no tiene sentido sino
also shown that he has
que es que además ha demostrado que ha
lied he has posted things from the
mentido ha puesto cosas de los vídeos de
Dallas videos that literally do not exist okay
dallas que no existen literalmente vale
since he has literally lied and there are
ya que literalmente ha mentido y hay
people who have retweeted in fact and that has
gente que ha retwitteado hecho y que le
given credibility to the [ __ ] thread when
ha dado credibilidad al [__] hilo cuando
he totally says totally false things
el totalmente dice cosas totalmente
you are going to freak out you are going to freak out the video is very good
vais a flipar vais a flipar muy bueno el
the truth deserves its credits
vídeo la verdad se merece sus créditos
hey
oye
or the beautiful people of the internet
o la gente bonita de internet el día de
today we are going to talk about the thread
hoy vamos a hablar sobre el hilo
analyzing the content of  dallas from a
analizando el contenido de dallas de
certain psychologist this and it wasn't very
cierta psicóloga este y no fue muy
controversial because dallas was accused
polémico porque se lo acusaba a dallas
of roaming for social at the end of the
de roaming para social al final del
video I will explain why the
vídeo les explicaré por qué no tiene
term grooming for social doesn't make sense
sentido del término grooming para social
and why it is not founded that woman
y porque no está fundamentado esa mujer
took that we already saw because
tomó eso ya lo vimos porque no tiene
that term doesn't make any sense, that concept
ningún sentido ese término ese concepto
of the video also it was determined that
del vídeo además que se determinó se
a youtuber who was an
alimentó un youtuber que era un youtuber
art student was fed and it gives
estudiante de arte o sea y le da
credibility, importance and happiness to
credibilidad importancia y felicidad a
that term when that term doesn't exist
ese término cuando ese término no existe
okay literally it doesn't exist and it wouldn't make
vale literalmente ni existe ni tendría
sense it's like if I say
sentido es como es como si le digo
on pizza with pineapple no but it's like if you
en la pizza con piña no pero es como si
put mayonnaise on sausage I mean no
le echas mayonesa al chorizo o sea no
wait it's
espérate
like if I say a
es como si yo digo un herrero de la
wood blacksmith of a French art student
madera de un estudiante de arte francés
but we'll talk about the concept at the end
pero del concepto hablaremos al final
of the video now I want to deny the
del vídeo ahora quiero desmentir las
evidence that the psychologists gave well I have
pruebas que dio las psicólogas bueno he
taken into account that
tenido en cuenta que primero tiene que
first there has to be an adult and a vulnerable victim and they explain to us later that the adult would be dallas and the victim would be the minors viewers of the videos and in the ways that we don't have knowledge in psychology one can
conocimiento en la psicología uno puede
specify what characteristics
precisar qué características tiene que
the adult has to have to make an adult who
tener el adulto para hacer un adulto que
grooms is characterized by being a
hace grooming se caracteriza por ser
liar and manipulator,
mentiroso y manipulador planeadores
deficient planners of crimes, approaching children
deficientes de delitos acercar a niños
in a seductive way, lavishing
de forma seductora prodigándole
attention on them, manipulating their victims, the
atenciones manipulen a sus víctimas la
line is essentially autoeroticism, the
fila es esencialmente autoerotismo el
touch is used on the child's body to
toque lo utiliza el cuerpo del niño para
satisfy themselves with it when we are
satisfacerse con él cuando estamos
saying that in addition to having the
diciendo que además que tiene la
intention of consummating the act, they
intención de llegar a consumar no las
could not do grooming, we are saying
podría hacer grooming estamos diciendo
that she could have these
que está las podría tener estas
characteristics although she does not affirm anything in
características aunque no afirme nada en
the law, she is good, they do not say
la ley se tiene bueno ella no dicen en
what she could be doing grooming,
lo que podría estar haciendo grooming
she says she affirms that its content has
ella dice afirma que su contenido tiene
similarities, that is, it has similarities and
semejanzas o sea tiene semejanzas y
has ways of acting that are the
tiene formas de actuar que son las
same as those of grooming, it tells the
mismas que las del grooming cuenta la
intention that is had and the intention of
intención que se tiene y la intención de
this psychologist was to revive
esta psicóloga fue revivir
rumors about Dallas
rumores acerca de que dallas le hace
harming its minors despite the fact
daño a sus menores a pesar de que esto
that this has already been denied and Dallas has been considered if not exactly because if your intention is not to throw [ __ ] only at Dallas, you take and talk in general about this problem, thank you Patrick, thank you very much, you speak in  general about this
hablas en general sobre esta
problem that exists on the internet and gives
problemática que hay en internet y pone
several youtubers as an example because
varios youtubers de ejemplo porque ya
I was already putting in my video that
estuve poniendo yo en mi vídeo que
following the stupidity that this
siguiendo la estupidez que dice esta
woman says any youtuber would be
mujer cualquier youtuber estaríamos
doing the same teachers taking into
haciendo los mismos docentes teniendo en
account that Dallas is very well
cuenta de que dallas están muy bien
advised by a group of lawyers I
asesorados por un grupo de abogados me
imagine that Dallas will be able to do something
imagino que dallas podrá hacer algo
judicially against this lady
judicialmente contra esta señora
we will talk about the video that Dallas made
hablaremos sobre el vídeo que hizo dalas
about the parents who hate their
acerca de los padres que odia más a sus
children the most you will have heard a thousand times the
hijos habrás oído mil veces las
expressions of the family it is the first thing they do that
expresiones de la familia es lo primero
because they love you each and
que hacen eso porque te quieren todas y
every one of these statements are
cada una de estas afirmaciones son
lies and I am making this video
mentiras y hago este vídeo
mainly because I am fed up with
principalmente porque estoy harto de
these senseless animations and because there
estas animaciones sin sentido y porque
are many clichés that have
hay muchísimos tópicos que no tienen
nothing to do with the reality that
nada que ver con la realidad que viven
many people live every day before I
muchas personas todos los días antes de
start I want to make it very clear that with
comenzar quiero dejar muy claro que con
this video I am not including all parents it
este vídeo no incluyo a todos los padres
should be illegal to have children unless you
debería ser ilegal tener hijos al menos
had some type of license that
que tuvieras algún tipo de licencia que
accredited that it was this very good part
acreditara que fuera esta parte muy
I already gave my opinion with this video I do not
yo ya di mi opinión con este vídeo no
agree with many things in the
estoy de acuerdo con muchas cosas del
video because of my other experience and such I am
vídeo porque mi experiencia otra y tal
not going to go on about that again but
no me voy a volver a largar con eso pero
very important when you say I want to make it
muy importante cuando dice quiero dejar
clear that this opinion does not include
claro que en esta opinión no engloba a
all parents okay I think it's
todos los padres vale yo creo que es
super important back decent buddy
súper importante atrás compadre decente
who does not answer psychological tests and to
que no conteste exámenes sicológicos y a
title received many stories of
titular recibido muchísimas historias de
children dissatisfied with their parents
hijos descontentos con sus padres
Shakespeare there are traits of earnings that
shakespeare hay rasgos de ganancias que
have nothing and there is one thing that says
no tienen nada y hay una cosa que dice
now it is believed that it is key okay I'm not
ahora se cree que es clave vale no me
going to get ahead of myself now when I say it
voy a adelantar ahora cuando la diga lo
I would say nothing about my parents they don't
digo yo diría nada de mis papis no me
let me go out after ten no and
dejan salir más allá de las diez no y
each one I assure you that it was a master's degree
cada cual os aseguro que era un máster
like sausage with mayonnaise what's
como chorizo con mayonesa que es lo
next gasoline cars what a crazy
próximo autos a gasolina qué locura de
world what are you telling me the thong since they will
mundo que me estás diciendo el tanga ya
throw it tomorrow it's the sausage
que le echan mañana es al chorizo en
seriously and that you are outraged because I
serio y que estás indignada porque yo
say that
diga eso
and about the previous one and before that I was already
y del anterior y antes de eso yo ya era
aware of this situation many
consciente de esta situación muchos
parents have children and they are not aware
padres tienen hijos y no son conscientes
of the responsibilities that this
de las responsabilidades que eso
entails instead of raising their children
conlleva en vez de criar a sus hijos
as an adult they
como una persona adulta la tienen
subject them to continuous bullying and
sometida a continuos avasallamientos y
domination industries sometimes they reach
dominaciones industra veces llegan a de
parents tions and sign there are parents who
padres ciones y signar hay padres que
are like that there are
son así
parents  that's how it is I don't
hay padres que es así yo no estoy de
agree when he says the vast majority
acuerdo cuando dice que la gran mayoría
because I believe that unlike the
porque yo creo que al contrario que la
vast majority they are good okay I think there is
gran mayoría son buenos vale yo creo que
a vast majority of more
hay una gran mayoría de familias más
normal families but there are parents who are like that no we shouldn't
normales pero sí que hay padres que eso
rule out the
así eso no no hay que descartar lo que
physical change the one from Dallas my goodness
cambio físico el de dallas madre mía
well but there isn't there a long time ago you
bueno pero no hay hace montón de años
only see the
sólo ves en
[ __ ] in these videos that we were
[__] en los vídeos estos que estuvimos
watching from when the environment the
viendo de cuando el de ambiente el vídeo
focusing video idea of ​​this thing and it seems like
de focusing idea de esta cosa y parece
another one in this video he talks about parents
otro en este vídeo habla de los padres
who for example deposit their lessons
que por ejemplo depositan sus lecciones
frustrated to their children always without
frustrados a sus hijos siempre sin
allowing them to make their own
permitirles que éstos tomen sus propias
decisions and he also talks about parents
decisiones y también habla de los padres
who mistreat their children to an exaggerated level
que maltratan a un nivel exagerado a sus
Dallas in his video explains that he
hijos dallas en su vídeo explica que no
is not talking about parents who for
está hablando de los padres que por
example do not let their children go out at
ejemplo no dejan a sus hijos salir de
night he is talking about a real type of
noche está hablando de un tipo de
abuse of course with that
maltrato real por supuesto que con ese
error that well for me they make to the
error que bueno para mí cometen a la
video agency is to say that the majority
agencia de vídeo es decir que la mayoría
of parents are like that to say that
de los padres son así para decir eso
perhaps in the experience of their friends and
quizás en la experiencia de sus amigos y
that but that is the only reprehensible thing in
eso pero eso es lo único reprochable en
his video because the part where he says that
su vídeo porque la parte donde dice que
the parents themselves do not  they can
los propios padres no te pueden
mistreat it is a good message for ana
maltratar es un buen mensaje para ana
raquel welcome to ana raquel I thought it
raquel bienvenida a ana raquel me creía
was the burned grip of the
que era el agarre quemada de la
audience the psychologist tries to make it
audiencia la psicóloga trata de hacer
seem that this video is made with the
ver que este vídeo está hecho con el
objective of distancing children from their
objetivo de alejar a los niños de sus
parents first of all nothing does not have an
padres en primer lugar nada no tiene una
audience of children at this time its
audiencia de niños en esta época su
audience was teenagers and second because of
audiencia era adolescente y segundo por
a video you do not get away from your parents
un vídeo no te alejas de tus padres
third if someone identifies with
tercero si alguien se identifica con
this video it is because they are being
este vídeo es porque está recibiendo
mistreated by their parents therefore
malos tratos por parte de sus padres por
that seems to me the key it
lo tanto eso me parece el clave
is a very good point on the part of
es un punto muy bueno por parte de
secret that seems very clear to me or rather the
secret que me parece clarísimo o sea lo
first thing the video is not directed at children
primero el vídeo no va dirigido a niños
as it is being tried trying to
como está siendo intentar intentando
throw thank you very much trying to make
tirar muchas gracias intentando hacer
this psychologist see the video is directed to
ver esta psicóloga el vídeo va dirigido
me I I see valuing her here in Uruguay it
yo yo yo veo valorarla aquí en uruguay
is a sacrilege not to do it [ __ ] how
es un sacrilegio no hacerlo [__] qué
disgusting not
asco no
casquero citizens I see dallas there
casquero ciudadanos yo veo a dallas ahí
who is referring to people of her
que se está refiriendo a gente de su
age I of the by the way of lending herself
edad yo de la por la forma de prestarse
for things of commenting I think that she
por las cosas de comentar yo creo que se
is referring to people of her age but if
está refiriendo gente de su edad pero si
there is someone who feels identified
hay alguien que se siente identificado
with that video it is because they are
con ese vídeo es porque le están
doing those things
haciendo esas cosas
because for example I don't
porque yo por ejemplo de ese vídeo no me
feel identified at all in that video and I wouldn't say
siento nada identificado y yo no diría o
like how bad my parents are, do you understand
sea qué malos son mis padres me entiende
the argument of the thread so making it
el argumento del hilo entonces haciendo
clear I know that for many
aclaración sé que para mucho la
domestic violence is a very
violencia familiar es un tema muy
difficult subject but a subject that should be aborted
difícil pero un tema que se debe abortar
addressing how they are treated go to the source
abordar cómo se tratan los vaya a fuente
that has put my weapon type of violence
que ha puesto mi arma tipo de violencia
the psychologist tries to sant demonize
la psicóloga trata de sant a satanizar a
darlas for touching on this subject changing the
darlas por tocar este tema cambiando el
message that she wanted to be totally
mensaje que quiso estar totalmente
then the psychologist also takes out
luego la psicóloga también saca como
this video as evidence of me answering questions
prueba este vídeo de respondo preguntas
from the sector like my ex girlfriend well
del sector como mi ex novia bueno de
again these answers never existed
nuevo estas respuestas nunca existieron
in the video so the answer the
en el vídeo o sea la respuesta la
answer that the psychologist lied remains she
respuesta que mintió la psicóloga queda
said
la dijo
the answer that the psychologist lied
la respuesta que mintió la psicóloga
would be the answer or rather what phrase will
sería la respuesta o sea qué frase
happen if you try to do it without a condom
pasará si pruebas a serlo sin condón no
you will not like doing it without a condom again
te volverá a gustar hacerlo sin condón
because infinitely better the psychologist
porque infinitamente mejor la psicóloga
say that Dallas said this to his
dices que dallas dijo esto a sus
followers okay one thing I have to say
seguidores vale una cosa tengo que decir
in case you are a virgin or I have
por si eres virgen o no lo he hecho
never done this without a condom doing it without a condom than
nunca esto sin condón hacerlo sin condón
doing it with is infinitely but
a hacerlo con es infinitamente pero
hundreds of thousand times better to do it without
tropecientas mil veces mejor hacerlo sin
finding out in the  palms of the weapons
enterarte en las palmas de las armas
after sexual intercourse mind so
después del acto sexual mente así que
type is that a person who has
tipo está que una persona que se ha
taken the tests or that you are 100%
hecho las pruebas o que estés 100%
sure that not only nothing is better
seguro que no solamente nada es mejor
than when you say one hundred percent
que cuando dices el cien por cien
sure and one hundred percent if you have to
seguros y cien por cien si tienes que
surely score tezanos and if I know that
seguramente puntaje tezanos y si yo me
the three analytics, that is to say sexual
que analíticas las tres es decir sexual
are totally different from the
son totalmente distintas a las
normal analytics, they have nothing to
analíticas normales no tienen nada que
do with each other so if you say there are no warnings
ver así que si dices no hay avisos
analytics it has absolutely nothing
analíticas no tiene absolutamente nada
to do with each other, they
que ver
noticed the difference in what the
fijaron la diferencia de lo que dice la
psychologist says that the psychologist who said
psicólogo que la psicóloga que ha dicho
dallas in the video look at the
dallas en el vídeo fijaros a la
difference in what they really say
diferencia a lo que realmente dicen
brutal and it is assumed that she just
brutal y se supone que acaba de
answered she just reviewed the videos,
responder se acaba de revisar los vídeos
that is, she has manipulated and lied but
o sea ha manipulado y ha mentido pero
wanting to, it
queriendo
is not that she understood it no no no no it is that she just
no es que lo haya entendido no no no no
supposedly just
es que acaba se supone que acaba de
reviewed the videos and notice the
revisar los vídeos y fijaros la
difference that what she said
diferencia que lo que ha dicho
totally coherent
totalmente coherente
what they say in the video is totally
lo que dicen en el vídeo es totalmente
good advice it is much better to do it
un buen consejo es mucho mejor hacerlo
if you see it at the level of sensation but that
si se ve a nivel de sensación pero eso
is obvious what happens is that you cannot go
es obvio lo que pasa que no te puedes ir
sleeping with people without a condom
acostando con la gente sin preservativo
not only because of the pregnancy issue
no solamente por el tema de embarazo
but  also for
sino también por las enfermedades de
sexually transmitted diseases
transmisión sexual
but if you have a trusted person
pero si tú tienes una persona de
bryant thank you very much king welcome
bryant muchas gracias rey bienvenido
when you have your long
cuando tú tienes tus parejas de mucho
term partners a trusted person who knows
tiempo una persona de confianza que sabe
that you're fed up with the whole thing then
que estás harto el rollo pues se
other contraceptive methods are used
utilizan otros métodos anticonceptivos
to be able to do it yes
anticonceptivos para poder hacerlo sí
or so here it has been totally taken out
o sea aquí se la ha sacado totalmente
the question is very related but
la pregunta está muy relacionada pero
but to see what he's saying
pero para ver que lo que está diciendo
and they ask him at what age at what age do you
y le preguntan a qué edad a qué edad
think it would be necessary to have
crees que sería necesario tener
relations my boyfriend already asks me and I'm only
relaciones mi novio ya me lo pide y solo
17 he answers only he says only 17 but it
tengo 17 responde solo dice solo 17 pero
's an age that many people have already
es una edad que ya muchísima gente ha
had relations and from what he says I see
tenido relaciones y por lo que dice veo
that there are a lot there are many girls already
que hay muchísimo hay muchas chicas ya
of a quite old age who have not
de bastante edad que no se han
masturbated in the environment for nothing and these are
masturbado en ámbito por nada y son
things that we should all do
cosas que todos deberíamos hacer le dice
a girl says who is being pressured by
una chica que está siendo presionada por
her partner almost of age is it normal to have
su pareja casi de edad es normal tener
sex
sexo
pressured by her partner let's see if it's a
presionada por su pareja a ver si es una
couple that has been together for a while they are 17 years old
pareja que lleva tiempo tienen 17 años
hey
oye
scola I think with the age that I lost my
scola creo que con la edad que yo perdí
virginity precisely 17 years old is it
la virginidad precisamente 17 años está
okay no not anymore
bien no ya no
because of her partner who has my hands that
por su pareja que tiene mis manos que te
is pressuring you let's see if the  boy
está presionando a ver si el chaval
is eager
tiene ganas
is very involved
está muy relacionada
in the field not
en el campo no
the child that my child very child if they continue
el niño que mi niño muy niño si siguen
welcome welcome
bienvenido bienvenido
see here with dad
ver aquí con papá
but we are not
pero no
going to see the answer from the real one and it
vamos a ver la respuesta desde la real y
has shocked me a lot the truth is
me ha impactado muchísimo la verdad es
Greece of your sexual relationship at what age do you
grecia de su relación sexual a qué edad
think it would be necessary to have
crees que sería necesario tener acciones
sexual acts my girlfriend asks me and I
sexuales mi novia me lo pide y sólo
am only 17 she
tengo 17
is not telling her the 9 is not
tampoco le está diciendo el 9 le esté
putting too much pressure on her she has only said that
metiendo mucha presión sólo ha dicho que
my boyfriend already asks me the first all
mi novio ya me lo pide el primero todo
impregnated by the necessary it is not something
impregnado por el necesario no es algo
necessary it is something that you want it is not
necesario es algo que tú quieres no es
necessary right now because we are not
necesario ahora mismo porque no somos
animals as we could be before
animales como podíamos ser antes de que
we had a society and other
tuviéramos una sociedad y otras acciones
more important actions than reducing them so
más importantes que reducirlos así que
not only what is necessary although you do it
no solamente lo necesarios aunque haces
for pleasure and there is no age as
por placer y no hay ninguna edad como
such the part of when you already begin to
tal la parte de cuando ya empiezas a
develop your sexual organs have
desarrollar tus órganos sexuales ha
developed you are capable of
desarrollado estás capacitado para
sexual relations the issue is that 17
relaciones sexuales el tema es que 17
you say I am only 17 is an age
dices solo tengo 17 es una edad ya
many people have already had
muchísima gente ha tenido relación
sexual relations the average is around 15 or 16 it
sexual es la media está en 15 o 16 me
seems to me not from the comment is you see it as
parece no por el comentario es te veo
quite possible that there are not many
bastante posible que no hay muchas
girls who are old enough yet have not
chicas que con bastante edad aún no se
even started to touch themselves  neither to watch porn
han empezado ni a tocar ni a mirar porno
nor to do the things that we all wanted to
ni hacer las cosas que todos queríamos
do, I mean, there's a lot more taboo about
hacer es decir hay mucho más tabú sobre
girls who are the
las chicas que son el ecosistema de
masturbation ecosystem, you have to know, it's
masturbación hay que saber es
completely natural, completely
completamente natural completamente y
healthy and fun, okay, I do
sano y divertido vale
n't see absolutely anything wrong with it nor do
no veo absolutamente nada de malo ni
I disagree with anything that
estoy en desacuerdo con nada de lo que
the two of you have said, I mean, I don't see, I don't see, I don't see what's shady
han dicho los dos o sea no veo no veo no
there, I don't see anything shady about
veo ahí lo turbio no veo nada turbio en
that, what happens with masturbation, of course it
eso qué pasa con la masturbación claro
's fun and even if you have
que es divertida y aunque tenga
sex, even if you have
relaciones sexuales aunque tenga
sex regularly, it's
relaciones sexuales habitualmente
also fine, since you masturbate, I mean,
también está bien desde masturbes o sea
in a white way, you control the time,
en plan white tú controlas los tiempos
the pressure, it won't look shady or bad, she
la presión no se verá turbio ni malo
's telling people 17 years old,
está diciendo a la gente 17 años
the answer that lied is the psychologist
la respuesta que mintió es la psicóloga
from staying, who knows another, sex is something
de quedar a saber otra el sexo es algo
very important in a relationship, if not
muy importante en una relación si no el
sex is something very important in a
sexo es algo muy importante en una
relationship, but the most important thing is
relación sino lo más importante
sex is natural and necessary and she
el sexo es natural y necesario y ella
's saying that she's
está diciendo que es que le está
following him that if you have a partner you should
siguiendo que si tienes pareja debes
have sex, for me, yes, I don't see what's shady and it's
tener sexo para mí si no veo lo turbio y
not
tampoco
being told to me either, for me it's a big
se me está diciendo para mí es una gran
part of your partner, apart from you
parte de tu pareja aparte de que te
falling in love with the inside of your partner and
enamores del interior de tu pareja y de
what I've told you in others  areas is not
que os lo dicho en otros ámbitos no es
life in support in many things for me
la vida en apoyo en muchas cosas para mí
a partner when you say that sex is
una pareja cuando dices que el sexo es
very important does not mean that it is
muy importante no quiere decir que sea
the only thing it means that it is a part
lo único quiere decir que es una parte
but for me to have a
pero para mí para para yo tener una
stable partner many
pareja estable hacen falta muchísimos
requirements are needed many important things
requisitos muchísimas cosas importantes
not only sex there has to be a
no solamente el sexo tiene que haber un
level of trust complicity support a
nivel de confianza complicidad apoyo una
person that I can count on for the
persona con la que pueda contar para lo
good and the bad a person that
bueno y para lo malo una persona que te
respects you that is faithful to you that
respete que te sea fiel que que te
understands you that supports you in your project that
entienda que te apoye en tu proyecto que
respects you that knows to understand you I do not
que te respete que se para entenderte no
know a lot of things it has to
sé montón de cosas
have a side that has to
tiene que tener un lado que tiene que
be like a best friend
ser como un mejor amigo
you have to know the one that becomes like your
tienes saber el que llega a ser como tu
family okay but also has to
familia vale pero también tiene que
buy into having sex totally
comprarse en tener sexo totalmente
everything has to be everything nor is it worth it to me a
todo tiene que ser todo ni me vale una
person that pleases me in sex but
persona que me complace el sexo pero
then treats me like [ __ ] and does not
luego me trata como una [__] y no me
respect me is not faithful to me does not understand me does not
respeta no me fiel no me entiende no me
support me in my project I am worth a
apoya en mi proyecto a mí me vale una
person that is very good to me
persona que sí que es muy buena conmigo
supports me in what it is but then
me apoye de lo que es pero luego no
cannot satisfy better she is for
puedo satisfacer mejor ella sea para
then it would not be a partner it would be
para entonces no sería una pareja sería
a friend
una amiga
and in the case that you can  sleep
y en el caso de que tú te puedas acostar
with her but she doesn't support you because then it
con ella pero no te apoye pues entonces
's a phobia friend is a person with
es una fobia amiga es una persona con la
whom she has sex now if you want to have
que tiene sexo ahora si quieres tener
a partner with whom to live your life well you have to
una pareja con la que hacer tu vida pues
have everything if you can't
tienes que tenerlo todo que no
find the person well nothing but
encuentras a la persona pues nada pero
what is being said here that if you
esto que está diciendo aquí de que si
have a partner you have to have sex that
tienes pareja tienes que tener sexo que
protests the murky and the strange here would be
protesta lo turbio y lo raro aquí
people cause something very important
sería gente le cause algo muy importante
a relationship of agreement is if not the most
una relación de acuerdo es sino lo más
important of the most important things
importante de las cosas más importantes
in the relationship is something that we load
en la relación es algo que nos cargamos
and we have the grace is that when you
y tenemos la gracia es que cuando te
feel like it but get the thought out of your
apetezca pero quítate el pensamiento de
head that she is only 67 because
la cabeza de que sólo tiene 67 porque
saying that not understanding that someone who has
decir eso no entender que alguien que ha
said that you are younger to do those
dicho que eres más joven para hacer esas
things definitely lacks a lot of
cosas definitivamente falta muchísima
sexual education but does not have the
educación sexual pero no dispone el
condom there is a cucumber that only a hundred of
condón hay un pepino que solo ciento de
the schools and I do not know really talk
los colegios y no sé realmente hablar
about sex itself of how it is practiced
del sexo en sí de cómo se practican
then the psychologist says that it is marked
luego la psicóloga dice que está marcada
in the say that sex is a necessity
en las diga que el sexo es una necesidad
when for the majority of people
cuando para la mayoría de las personas
it is as we could verify the lady
lo es como pudimos comprobar la señora
change the answers that she gave such
cambian las respuestas que dio tales
really these women satanist
realmente estas mujeres satanista
electro that the subject of this
electro de que se aborde el tema de este
doing is addressed in the  intimacy this is a taboo
hacer en la intimidad éste es un tabú
in society we talk about
que se tiene en la sociedad se habla de
birth control methods and pregnancy
métodos anticonceptivos y de embarazo
sometimes we get people talking about birth
algunas veces se logra que se hable de
control methods and females
métodos anticonceptivos y de hembras
but sometimes it's much harder to talk about
pero a veces cuesta mucho más hablar de
deadbeat and the third for half with this
moroso y el tercero para media con esta
part of the video and the rest if you want
parte del vídeo ya el resto si queréis
you go and see it ok well also
ustedes vais y lo veis ok bueno también
the part about the sister valero
la parte de lo de la hermana valero de
the sister is the same I mean she does
la hermana lo mismo o sea hace
exactly the same thing as what is in
exactamente lo mismo de lo que pone en
the thread to what is here in the video
el hilo a lo que está aquí en el vídeo
with the sister
con la hermana que es un [__] cachondeo
which is a [ __ ] joke okay it's totally different both the tone here here my cameo here my cameo of course everything is different okay everything and ximo different I mean he thinks he has totally taken it out let's see let's see this part of the repudiation in this video to
de la repudia en este vídeo a los
adults is they seek to have contact
mayores de edad es buscan tener contacto
with these girls who are publishing
con estas chicas que están publicando
photos of them because a girl from Campeche
fotos de ellas porque una niña campeche
totally minors children of 14 years old takes
totalmente menores niños de 14 años hace
photos with feminist excuses that in the
fotos con excusas feministas que en
first place is to win look at what
primer lugar es ganar fijaros de lo que
the chick says in it and what dallas says
dice la pava en él y lo que dice dallas
in the video of the girl is of  14 years old
en el vídeo de la niña está de 14 años
with the photo look at the reality of what
con la foto fijaros a la realidad de lo
Dallas says in the video it is clear
que dice dallas en el vídeo es claro
because he loves things like ask
porque le encantan cosas como pregúntale
your family what they think and then you
a tu familia que piensa y después nos lo
tell us or better yet the guard studies
cuentas o mejor que el guarda studies
basically
básicamente
[Music] we
[Música]
start with the video taltal the body
empezamos por el vídeo taltal el cuerpo
of a girl who in her life took a total photo of
de una niña que a su vida foto total
her hips and breasts
completamente sus caderas y sus pechos
to estimate her age and ridicule the
para estimar su edad y ridiculizar la
account that the girl has responded p
cuenta que a la niña le han respondido p
and that she has told them here nobody is
y que ella les ha dicho aquí nadie está
called and he thinks maybe he is
llamado y él opina a lo mejor está
called what he has done is a lie Dallas never
llamado ha hecho es mentira dallas nunca
said this and in the next video we
dijo esto y en el siguiente vídeo lo
can check it
podemos comprobar
and another one that says don't be ashamed of
y otro que dice que no te avergüences de
your body doesn't mean you have to
tu cuerpo no significa que tengas que
show it and the shitty granddaughter I
enseñarlo y la nieta de [__]
don't think anyone has called you I can
no creo que nadie te ha llamado puedo
upload what people like you give me this
subir lo que la gente como tú me da esto
[Music]
[Música]
who has called and the call uploading
a quien ha llamado y el llamado subiendo
the photos of your tits
las fotos de tus tetas
if he says it no I don't understand I don't
si lo dice no no lo entiendo no
understand there is this contradiction if he
entendido está esta contradicción si lo
says it but within a context that is
dice pero dentro de un contexto que está
not wrong
que no está mal
but why is that believe me that  dallas
pero por qué es ese créeme que dallas
never said this
nunca dijo esto
here no one has called you realize that the
aquí nadie te ha llamado cuenta que a la
girl has responded and that she has
niña le han respondido y que ella les ha
told them here no one has called you and he gives his
dicho aquí nadie te ha llamado y él
opinion and he gives his opinion maybe you
opina y él opina a lo mejor le has
called him by uploading the photo
llamado tú subiendo la foto
if he says it no to the passages in a
si lo dice no a los pasajes en un
normal context but he doesn't have it there is
contexto normal pero no tiene no hay
no problem with him saying this or rather
ningún problema con que diga esto o sea
I don't see any problem but
yo lo que no veo ningún problema pero
why and he thinks he never said this
por qué y se se cree que nunca dijo esto
and another who says that it doesn't mean that he has to
y otro que dice que no significa que
teach
tenga que enseñar
no one has called two I can upload what you
nadie ha llamado dos puedo subir lo que
want is people like you give me this it
quieres es la gente como tú me da esto
is clear
queda claro
in the tri the psychologist she wants to make it
en el tri la psicóloga ella quiere hacer
seem that dallas tells the girl that she
ver que dallas le dice a la niña que
attracts pe in reality what dalla says
atrae a pe en realidad lo que dice dalla
is that the line attracts people who
es que la línea atrae a gente que la
[ __ ] her clear clear
[__] claro claro
what the chick says in the thread
lo que la pava dice en el hilo
is that
es que
on the line she is talking to p then
en la línea está hablando con p entonces
dallas tells her that she is bringing p
dallas le dice que ella está trayendo ap
uploading that photo okay okay
subiendo esa foto vale vale
a little bit they say things like ask
un poquito dicen cosas como pregúntale a
your family what they think and then you
tu familia que piensa y después nos lo
tell us better that the guard is
cuentas mejor que el guarda está
basically
básicamente
and another who says that don't be ashamed
y otro que dice que no te avergüences
of your body it doesn't mean that you have  that
del cuerpo no significa que tengas que
teaching it is
enseñarlo
being 12 can upload whatever you
que está siendo de 12 puede subir lo que
want it's people like you give me this it's
quieras es la gente como tú me da esto
clear
queda claro
[Music]
[Música]
if you want to
si quieres cuantificar
really quantify that for me as if they become
de verdad ese por mí como si se hacen
porn actresses as if they start following
actrices porno como si se ponen a seguir
your side what more nerdy appellation do you
tu bando que más nerd apelativo de
really want millions is publishing
verdad quieres millones está publicando
twitter is a network for minors the
twitter es una red para menores la
lady tries to make the video look like
señora intenta hacer ver al vídeo como
what it's not well to explain the
lo que no pues para explicarles bien el
concept well what happens is that dallas
concepto lo que sucede es que dallas
found on twitter a girl who was a
encontró por twitter a una niña que era
minor who uploaded photos of them
menor de edad que subía fotos de ellas
practically without clothes with the double
prácticamente sin ropa con la doble
purpose of cars totally great
finalidad de coches totalmente buenísimo
the video is great dude also here he
está buenísimo el vídeo tío también aquí
explained the conversations if you want to
explicó las conversaciones si queréis
continue watching the video watch them
seguir viendo el vídeo verlos a ustedes
okay stuffed animal because it is very very very
vale peluche de porque está muy muy muy
good
bueno